俺 コンテストに出場します
で 神谷はどうすんの？
ミスコン出場を迷う私に
憧れの人から届いたのは…
失敗して傷ついたところでも
見方によって美しくもなる…
らしいよ
私 自分のためにミスコンに出たい
圭吾君と頑張って
胸張って あのステージに立ちたい
今度こそ 神谷にちゃんと
言わなきゃいけないことがあーる！
コンテストの後
俺に神谷の時間くれよ
はい
そして ミスコン当日
愛波さんに 魔法をかける時間が
やってきました
はあ
は～い ビビデバビデブ～
えっ？
ちょっと厚塗りだけど
傷 全然目立たないでしょ
これが ｢カスミコスメ｣よ
そう その顔が見たかった
えっ？
私ね 愛波ちゃんに
心の底から 自分をかわいいって思って
笑ってほしいの
それが コンプレックスを持つ
女の子たちの希望になると思うから
傷がない自分に戻れるなら
戻りたいって 何度も思ったでしょ
はい
でしょ？
元の姿に戻って
ステージ立ちたいよね
♪～
あっ すごいね 人 人 人
今どきのミスコンってさ
こんなにお祭り騒ぎなの？
清蘭のミスコンだしね
ネット投票とかしてるくらいだもん
ええ～
ああ 緊張してきた 俺
ご来場の皆様 大変お待たせしました
ただ今より
第20回 ミス清蘭＆ミスター清蘭
コンテストを開催します
司会は 私 滝川隼人と
吉村ひまりで お送りします
マジ？
まあ お似合いじゃん
ミスター清蘭
エントリーナンバー１番
橘圭吾！
（拍手と歓声）
前回グランプリの橘圭吾が
２連覇を目指して登場
彼のカッコよさは
何があっても変わらない
清蘭のキングだ
圭吾君 圭吾君
あっ バキュン ズキュン
目合った 目…
（歓声）
言葉なんて要らねえ
俺っていう存在を知ってもらえたら
他のミスターなんてありえねえって
思ってくれるでしょ？
（歓声）
とか 前の俺なら言ってたと思うけど
俺にとって この場所は
大事な場所だから
また ここに戻ってこれて
正直すげえ うれしくて
なんかニヤニヤしちゃって
俺は このコンテストで
グランプリ取って
これからも ずっと全人類
俺に見ほれさせるって誓います！
皆様 清蘭のキング橘圭吾に
盛大な拍手を！
ねえ ずるくない？
ん？
愛波だけプロのメイクさんつけて
なに 見てたの？
じゃあ びっくりしたでしょ
あれは絶対 話題になる フッ
ああいう えこひいきみたいなことして
いいわけ？
百合 この世界はね
えこひいきされるか
それを圧倒するパワーを得るか
どっちかでしか勝ち上がれない
何 怖い顔してるの
今まで さんざんママから
えこひいきされてきたでしょ
ママは百合のこと
応援してくれないんだね
もちろんしてる
絶対 優勝してほしいって
でも… あの子 絶対話題になるから
｢カスミコスメ｣も
一緒にぶち上がるの
ウィンウィンウィンってね ハッ
大変長らく お待たせいたしました
それでは 間もなく
ミス清蘭コンテストのスタートです
続きましては
前回ミスグランプリの登場です
エントリーナンバー５番
清蘭のプリンセス 香澄百合！
（拍手と歓声）
果たして 王座を守って２連覇なるか
注目です！
性格やばいって分かっても
やっぱ きれいだわ
このミスコン
本物は百合だけ
（どよめき）
さすが女王の貫禄
といったところでしょうか
さあ ミスコン最後を飾るのは
エントリーナンバー６番…
ちょっとごめんなさい
ミスコン最後の参加者について
私から ご紹介させてもらっても
いいかしら？
ど… どうぞ
彼女は顔に傷を負いながらも
このステージに立つことを選びました
おい 来るぞ
次の子か
その彼女の勇気に まず拍手を
（拍手）
そして そんな彼女に
わたくしたち｢カスミコスメ｣は
愛波さんに魔法をかけました
それは メイクにより傷をなくし
彼女を普通の女の子に
戻してあげる魔法
早速 登場していただきましょう
エントリーナンバー６番
神谷愛波！
（拍手）
愛波…
えっと…
おい どうなってんだよ
聞いてた話と違うだろ
傷 消えてねえじゃん
どうすんだよ
どうする？ 記事
（ざわめき）
ねえ 黙ってよ
教わらなかった？
人の話は ちゃんと聞くって
ごめんなさい
魔法 解いちゃいました
せっかくきれいに
傷を隠してもらったのに
本当に ごめんなさい
愛波ちゃん
私は ここに立つのは
勇気とか いい感じの美談とか
そういうんじゃなくて
自分のためで
小さいころ
この学校の文化祭に遊びに来て
迷子になって
そんな私を助けてくれたのが
そのときの
ミス清蘭のお姉さんでした
私 このコンテストに出たら
憧れの お姉さんみたいに
キラキラできると思って
それでエントリーしたんですけど
事故で けがしちゃって
それから たくさんしんどい思いして
人の見た目に
順位をつけるコンテストなんて
そもそも おかしいとかも思ったり
でも… コンテストに出れば
キラキラできるんじゃなくて
あのお姉さんのようになることが
キラキラすることなんだって
気付いて
でも それって
美人とか そういうことじゃなくて
傷ができて良かった… なんて
絶対 言えません
ジロジロ見られるのは嫌だし
やっぱり お化粧して
魔法をかけてもらいたくなる
かもしれないけど
でも…
今の私は この顔で
ステージに立ちたい
傷を なかったことみたいには
したくない
私 この場所で…
今の私が 結構好きだって
そう言いたかっただけなんです
本当に その…
ありがとうございました
（拍手）
神谷！
お前 やっぱすげえよ
愛波！
最高に カッコいいよ！
愛波…
第20回 ミス清蘭＆ミスター清蘭
コンテスト
グランプリに輝いたのは
橘圭吾さんと
香澄百合さんです
まずは 香澄百合さん
受賞の喜びをどうぞ
ありがとうございました
えっ？
百合さん？
えっ… えっ？
そんなことしたら 壊れちゃうよ
大丈夫？
想像したとおりだった
えっ？
グランプリを取っても
ただ むなしくて 苦しくなるって
分かってたのに
でも 何か変わるかなって
期待しちゃってた自分がいて
バカみたい
なんで あんなこと言えるの？
百合は 全然自分のことなんか
好きじゃない
ねえ どうして？
そんな傷もあるのに
どうして 自分のことが
好きだなんて言えるの？
私は…
自分のこと
全然 駄目駄目だと思ってる
でも そんな私に
どんな自分でも
やりたいことをやれって
言ってくれる人がいて
どんな私でも そのままでいいよって
認めてくれる人もいて
友達や家族 大事な人たちから
背中を押されて
傷ついて へこんで
いろんな しんどいこともあったけど
全部含めて 今の私だから
私のこと大事に思ってくれてる
大事な人たちの前で 胸張りたくて
みんなのおかげで いつの間にか
自分のこと悪くないなって思えてた
何それ
そりゃ 自分のこと好きになれるよね
百合が欲しかったもの
全部 愛波が持ってるんだから
百合は空っぽ
誰にも大事に思ってもらえてないし
誰かの大事な人にもなれ…
そんなことないよ
やめて！ こんなときまで
いい子ぶらないで
ほんとは いい気味だって
思ってんでしょ？
ざまあみろって
それは違う！
けど…
自分でも分からないの
なんで 追ってきたのか
ただ 気付いたら走ってて
百合様に事故のこと謝ってほしいのか
ケンカしたいのか いろいろ考えたけど
全部 違くて
けど…
多分 私 １からやり直したいの
えっ？
しんどかったけど
なかったことにはできないけど
けど…
もう１回ちゃんと お話しとかして
それで…
いつかちゃんと友達になりたい
百合様と
私… 友達になりたい
なんで百合なんかに
“なんか”じゃないよ 百合様は
ごめんなさい
愛波 ほんとにごめんなさい
圭吾君おめでとう ２連覇
ああ
さすがすぎるね 本当に
始まったら あっという間だったな
うん
やりきった！
神谷
ん？
ちょっと…
ちょっと こっち来て
えっ？
ここ立って
賞状 神谷愛波殿
えっ？
あなたの この数か月の頑張りを称して
以下の賞を贈呈します
頑張ってミスコンに参加したで賞
プールに落ちても頑張ったで賞
愛波
えっ？
えっ えっ えっ？
ちょっと 圭吾君？
友達思いだったで賞
仲間に入れてあげたからって
調子に乗りすぎ
それな…
行こう
自分勝手でごめんね
愛波
テレビのインタビューで
誰よりも 俺のことを
分かってくれてたで賞
優しいって
いろんな人に 気を遣って我慢して
すごく頑張らないと
いけないことじゃないですか
カッコいいですね
どんなときでも 前を向いて
自分を好きでいようとしたで賞
どうせ痛いなら
そんな自分を悪くないって
心から思えることをしていきたい
いつも周りを気遣ってくれたで賞
おサボりを誘ってくれたで賞
ねえ 学校サボっちゃう？
ごめんなさい
背中を押してくれたで賞
圭吾君がしたいことをしてほしい
だって…
圭吾君だから
俺…
コンテストに出場します
みんなを笑顔にしてくれたで賞
最後までちゃんと やりきったで賞
この場所で…
今の私が 結構好きだって
そう言いたかっただけなんです
などなどなど
たくさんのかっけえ賞を
受賞したことを ここに賞します
はい
あっ…
やっぱり賞状だけじゃねえ方がいいな
えっ？
俺ん中では
断トツ グランプリだから
あんときの続き 言わせて
神谷
俺 神谷のことが…
圭吾君が好き
ごめん 遮って
この前 カッコつけさせろって
言われたけど
それ はいって言ったけど
でも どうしても私から言いたかった
だって ずっと胸の中
圭吾君でいっぱいで苦しくて
今も ずっと
ああ 私 この人のこと
大好きだなと思ってて
分かった もういいから
ううん 言いたいの
圭吾君と自分が釣り合うかなとか
いざ つきあったら
がっかりされないかなとか
不安は正直ある
でも やっぱり もう止まらないの
私 圭吾君のことが大好き
俺も 大好き
えっと…
見ほれてんの？
♪～
（打ち上げ花火の音）
やば～ 幸っせ
うーっ うう～
ハハハハッ
１人でチューチューやってる
ちょ ねえ やめてよ
ちょっと返して １人でチューとか
ないない イッタ～
一登！
いつまでも夢見心地じゃ困るから
学生の本分は 学業なんですからね
勉強して 勉強を
ほーい
何？
何でもなーい
ん？
当たり前だけど
ミスコンが終わっても
私の毎日は続いていく
ありえないでしょ
だって 寝坊して約束破ったの
隼人なんだよ
なんで うちが逆ギレされたのか
分かんない
もういいよ フン
…だって
えーっ 滝川君も結構
子供っぽいところあるんだね
そうなの
隼人がさ…
ひっ ひまり あの その…
昨日は ほんとごめんなさい
ひまり？
許す！
良かった
ほんとごめん
ほんと申し訳ないと思ってる
うわ～
次の新商品のポスター
ええ～
やっば
カッコいい
愛波 おはよう
おはよう 百合
傷は いつ消えるか分からない
それね いちばん最初
すんごいの！
いちばん最初？ うーわっ
やばくない？
“いつか結婚しませんか？”って
おい マジ？
いつかっていつだよ おい
傷のことを すっかり
忘れてしまうときもある
でも 傷が痛んで
苦しくなるときもある
おっす
えっ？ びっくりした
何？
アメちゃん 食べる？
えっ いいの？ じゃあ
えっ えっ ねえ
すごい分かりやすかった
杏ちゃん 教える才能あるよ うん
あっ はい次
この傷を いつかやっぱり
隠したくなるかもしれない
自分でも 何が正解なんて
分からないし
お待たせ
どうしたの？
ごめん お母さん仕事だったから
連れてきちゃった
でも それって
どんな人でもそうだと思うし
ここ いいですか？
うん どうぞ どうぞ…
光がきれいなんで
ありがとうございます
いいね
いいですよね
愛波ちゃんといると
いろいろ はかどるわ～
愛波ちゃん 私の妹になって
えっ？ はい 喜んで
ええーっ
おっ ちょっと
なんで 今 嫌な顔した？
いや 想像したら
すごく家ん中うるさくなりそうな
ええっ？
だから… せめて未来の自分の
そのときの気持ちを
全力で応援したいって思うんだ
これから何の撮影？
ああ なんかＣＭ
えっ！ すっご
えっ 圭吾君
どんだけ有名なるの？ すごっ
まあ 俺がカッコよすぎるからな
つーか…
世間が俺に気付くのが遅すぎる！
アッハハ 出た出た
（笑い声）
また俺に見ほれてんの？ 愛波
愛波…
見ほれてんじゃなくて ほれてんの
♪～
あっ… ごめん
今の くさかった？
いや…
ここら辺
ギュンってなった
“ギュン”って？
圭吾“ギュン”って何？
えっ 今 圭吾って呼んだ？
じゃ もっかもっか もう一回
もう一回呼んで
圭吾
ギュン
おなか痛い
♪～
最強の卒業式にするから
覚悟しとけよ
フフッ
フフフフッ
食べよっか？
えっ？
愛波に出会えて ほんとに良かった
カッコよかったよ